#แทนเจอเว็บหนึ่งเป็น เว็บแบบสำรวจ แทนเห็นว่าหน้าสนใจเลยลองกดเข้าไปดู

#แทนเห็นคำถาม ถามว่าวันนี้อากาศเป็นยังไงบ้าง

#แทนเห็นตัวเลือกสำหรับ vote 4 อันคือ "1.อากาศดี" "2.คิดว่าฝนจะตก" "3.อากาศร้อนเกินไป" "4.อากาศหนาว"

#แทนคิดว่าวันนี้อากาศดีจึงได้กด vote "1.อากาศดี" ไป

#หน้าเว็บถูกเปลี่ยนเป็นหน้าแสดงผล vote โดยจะแสดงผล vote ของแต่ละตัวเลือกและมี ปุ่มให้กดกลับไป vote อีกครั้ง

#แทนลองกดปุ่มกลับไป vote อีกครั้ง หน้าเว็บพาแทนกลับไปยังหน้าคำถามเดิม

#แทนพอใจแล้วจึงกดออกจากเว็บ


--------user story for private poll (extra)---------

#แก้วกดแชร์ลิ้งค์จากคำถามที่ต้องการให้แทนตอบ
#แทนเปิดลิ้งค์มาเห็นคำถามที่แก้วต้องการให้ตอบ
#แทนเจอคำถาม "ใช้การ์ดจอค่ายไหน" และ choice "Nvidia , Amd , Intel" 
#แทน vote คำตอบ Nvidia 
#หน้าเว็บเปลี่ยนไปหน้า result ของคำถามโดยขึ้นคะแนนของแต่ละ choice 
#แทนกดออกจากเว็บ